    #2: [TFR] is_worker est calculé selon type de cooperateurs (via autre module gestion des cooperateurs (spécifique à chaque coop))
      --> Voir http://www.macavrac.be/index.php/s-impliquer pour les types de part et leur association avec is_worker.

    #4 Group shift by day in the website

    #5 Possibility to unsubscribe to your next shift if more then x Days from today (irregular)

BUG #6 Fix traceback in def _get_utc_date when generating shifts 




-------------

Envoyer un mail automatiquement
1x par mois envoi du planning pour les 4 prochaines semaines. TODO

Vue chacun sur leur créneau à eux. 
Mail rappel x jours avant. 
Et possibilité de se désinscrire des créneaux (max 1 semaine avant ou 6 jours et mail rappel 1 semaine avant). + s'inscrire. 
Chaque coopérateur a son profil avec ses infos.

Les coop doivent faire 13 créneaux par an. 

Créneaux fixes et volants. Ces derniers devraient pouvoir s'inscrire dans les trous. 

Possibility de se désinscrire et réinscrire. TODO jusqu'à 6 jours avant. 
Message help qui rappelle l'obligation de se désinscrire si on vient pas. 
Obliger ou pas de se réinscrire sur le moment. Ou message d'info dans le pop-up. 

Notion de vacances. Les coop doivent prendre des shifts de remplacement. 

Gestion des compteurs. 
Affichage sur le web 3 passages sur 3 => ok. 
Shift de fin de journée = 1h30 donc 1/2 shift. Comment comptabiliser ça? 

Notion de jours fériés. Cmt on gère? Les réguliers sont exemptés s'ils devaient faire un jour (beescoop). Quid Macavrac? 
-1 si on est pas venu à un créneau? 

Part A et B. Mais les mêmes droits. Part C et D. Aussi. A voir après. Car faut cocher part A pour être dans le planning (beescoop). Et ce sera différent pour Macavrac. 

Quid shifts des gens qui bossent hors magasin. Exempté. Ou statut ou shifts groupe de travail. 



Pour les réguliers, dire quand on est inscrit. Ceux faits. Ceux à venir. 

Mail pour dans 2 mois. Et pour la semaine prochaine. 

Mail 7 jours avant. 
10 janvier, envoyer le mois de février. Et 7 jours avant le jour prévu par coop. TODO




